<h2 align="left">EDA</h2>

###

<h3 align="left">Задача проекта</h3>

###

<p align="left">В данном проекте изучал применение методов разведочного анализа данных (EDA) для улучшения качества работы моделей машинного обучения.<br>Требовалось улучшить метрики RMSE, R2 модели линейной регрессии путем работы с данными, а именно проведения разведочного анализа данных.</p>

###

<h3 align="left">Выводы по работе</h3>

###

<p align="left">1. В ходе выполнения работы с данными проводились преобразование: поиск и удаление пропусков, поиск признаков, коррелирующих друг с другом и удаление части из них, поиск и устранение выбросов в данных и математические преобразования с данными.<br>2. Метрики моделей:<br>* первая модель, до преобразования: RMSE для тестовой выборки - 0.7456, R2 для тренировочной выборки - 0.6126.<br>* вторая модель, после удаления признака 'AveBedrms', который коррелировал с 'AveRooms': RMSE для тестовой выборки - 0.7398, R2 для тренировочной выборки - 0.5995.<br>* третья модель, после удаления выбросов из признаков 'MedInc', 'AveRooms', 'Population', 'AveOccup': RMSE для тестовой выборки - 0.6683,R2 для тренировочной выборки - 0.6237.<br>* четвертая модель, после математического преобрвзования столбцов, логарифмировани признака 'Population' и извлечение квадратного корень из признака 'HouseAge': RMSE для тестовой выборки - 0.6707, R2 для тренировочной выборки - 0.6221.<br>3. Считаю, что модель в полной мере справилась со своей задачей, но метрики качества все-таки хотелось бы получать выше на практике.</p>

###

<h3 align="left">Стек</h3>

###

<p align="left">* NumPy<br>* Pandas<br>* SciPy<br>* Matplotlib<br>* LinearRegression</p>

###
