<h2 align="left">Алгоритмы кластеризации</h2>

###

<h3 align="left">Задача проекта</h3>

###

<p align="left">В данном проекте требовалось сократить число цветов в палитре исходного изображения.</p>

###

<h3 align="left">Выводы по работе</h3>

###

<p align="left">1. Если сравнивать между собой модели KMenas и AgglomerativeClustering, то по метрикам немного лучше показался себя модель AgglomerativeClustering при одних и тех же заданных значениях кластеров; но при этом скорость ее работы оказалась намного меньше, чем у KMeans; думаю тут не вполне сопоставимы улучшение метрики и снижение скорости работы, я бы между двух этих моделей выбрал KMeans в данном случае.<br>2. Что касается модели DBSCAN, то тут я могу два момента обозначить. Во-первых ее трудно как-то сравнить с KMenas и AgglomerativeClustering, поскольку кол-во кластеров не задано и варьируя параметры eps и min_samples мы можем получать различное значение метрики и различную потерю цветов в цветовой палитре. В реальных задачах наверное нужно искать баланс между требуемым размером сжатого изображения и его качеством и подбирая параметры eps и min_samples получать изображения, удовлетворяющие требуемому соотношению размер/качество. Во-вторых возникла трудность в интерпретации результата DBSCAN: при значении параметра min_samples = 1 и плавно увеличивая параметр eps я получаю плавное снижении метрики SSIM и соответственно плавное снижение количества цветов в палитре. Но стоит только увеличить min_samples до значения 2 и выше метрика резко падает вниз, как и палитра цветов на сжатом изображении, то есть количество кластеров по итогу получается равное 2 или 3. И я не до конца понимаю, о чем это говорит. И как не меняй там параметр eps метрика остается низкая.</p>

###

<h3 align="left">Стек</h3>

###

<p align="left">* NumPy<br>* Pandas<br>* CV2<br>* KMeans<br>* DBSCAN<br>* AgglomerativeClustering</p>

###
